dato: 27.04.23  
Sted: Vilvite   
Start: 10:15   
Slutt: 12:00  
Deltakere: Bjørn, Magnus, Casper, Elias, Hans-Christian
Fravær:

#### Neste møte: Onsdag 27.04 kl 14:00 Vilvite

#### Framgang siden forrige møte:
- Penere hovedmeny med bilde (fra spillet).
- Endret butikken litt for å synliggjøre hvilket level abilities er. Lagt til cooldown slik at man oppgraderer bare nivå 1 om gangen. Lagt til at man bruker en 'currency' som heter 'abilitypoints' når man oppgraderer. Man får 2 stk hver gang man levler (man levler hver gang man dreper 5mobs). Forskjellige upgrades koster forskjellige ting. Oppgradering til movementspeed og playerhealth er funksjonelle men de er dyrere.
- Alle oppgraderbare abilites har en integer feltvariabel i player-klassen som avgjør hvilket nivå den er. Det er denne man øker i shop. 
- Monstere har ny feltvariabel som avgjør hvor mye damage de gjør når de er borti player. 
Prosjektiler har en ny feltvariabel som avgjør hvor mye damage de gjør når de er borti monstere. 
- Enemies kan droppe en HealthPotion (vi kan sette drop chance og hvor mye den skal heale)
- Det kan være max 3 healthpotions på brettet samtidig
- Spilleren healer når han kolliderer med healthpotion og den forsvinner
- Spilleren blir gjennomsiktig og tar ikke skade i ett sekund etter han tar skade
- Prosjektiler forsvinner når de treffer en fiende
- Flyttet Lives og Level til høyre hjørne på skjermen (dette må sikkert justeres slik at det kommer på samme sted med ulik oppløsning osv)


#### Hva vi gjorde/diskuterte:
- Merget det vi har jobbet med som er beskrevet i feltet over.
- Magnus jobber med å få enemies til å bevege seg slik som vi ønsker.
- 
#### Avgjørelser: 
- 


#### Oppgaver til neste gang:
- Skalere enemies slik at de blir vanskeligere (hp og enemydamage)
- Skalere prosjektildamage
- Fjerne prosjektiler når de går utenfor skjermen.
- MYE testing gjenstår.
- Spiller kan dø (trigge game over screen). 
- Game over screen. Virker den? 
- Instruksjons-skjerm penere.
- Credits (legge til bilde fra bryggen)
- Flytte konstruksjon av factory ut av hvert map (Hans C)