Dato: 22.03.23  
Sted: Vilvite   
Start: 14:00   
Slutt: 16:00  

Deltakere: Bjørn, Magnus, Casper, Elias, Hans-Christian  
Fravær:  

#### Neste møte: Torsdag 23.03 kl 14:00 Vilvite

#### Framgang siden forrige møte:
- Har endret en del kode individuelt for å få den mer maintainable.


#### Hva vi gjorde/diskuterte:
- Vi har jobbet med å refaktorere individuelt og viser fram hva vi har gjort. I fellesskap  fortsetter arbeidet i dag. Dette resulterer i at en del ting må implementeres på nytt. Midlertidig mål er å få ting 'tilbake' til der vi var før refaktorisering.


#### Avgjørelser: 
- Ønsker å ha en real utfordring med å drepe masse enemies i et stort map. Når man har klart det kommer man videre til en ny utfordring.
- Vi blir enige om skrive ryddigere commit-meldinger på norsk.

- Vi ønsker å ha en sirkulær måte å flytte seg videre i spillet på. Når man har klart det store mappet, kommer man tilbake til level 1. Her kan man kanskje få noen oppgraderinger, før man igjen går videre til cave og til det store mappet igjen. Her bjuder det på noen nye utfordringer. 

#### Oppgaver til neste gang:
- Vi må få elementene som vi har implementert før i spillet til å virke som det skal.
- Få developer branch på stell med nye endringer. (Magnus) 
- Legge inn monsterfactory (Hans Christian)
- At det er likt for mac/windows (controller class som handler inputs).
- Fikse levelPortal bug. (Kolliderer med blocked tiles først så portal virker ikke?)
- Lage et stort nytt map som vi kan lage mange enemies. (Elias)
- Legge inn javadoc i nye interfaces (Bjørn)
- Lage ny enemy 
- kommentere kode (casper)
